التحول,,, هو مفتاح تطورنا
ولقد مكننا من التطور من كائن
واحد
إلي فصيلة مسيطرة علي هذا الكوكب
وعملية التحويل أو التطور بطيئة وغالبا ما تحتاج
إلي آلاف وآلاف من السنين
ولكن كل بضع مئات من السنين
تحدث طفرة ويقفز التطور إلي الامام
الرجال- إكس
هنا شلالات نياجرا.
..... ثم بعدها إلي أعلي
الجبال الكندية وبعدها قليل من مئات الاميال
لتصل إلي الميناء
حسنا ..ولكن ألن يكون الجو باردا هناك
نعم.. وهذه هي الفكرة يااحمق
وإلا لن تكون تلك مغامرة.
إذن متي تنوين القيام بتلك الرحلة؟؟
لا أعرف لم احدد بعد
من الممكن بعد الدراسة
قبل الذهاب للكلية
- ماري!!دافيد؟؟
- لا اعرف ما الذي حدث له؟؟.
.... انا لا اعرف ماذا
لقد لمسته فقط.
.... انا لم
انا لم اقصد ان يحدث هذا
استدعي الاسعاف-
لا تلمسيني-
- عزيزتي-
- ابعدي عني فقط  الان
هل اتصلتي بالاسعاف ؟
لا تلمسيني
لا تلمسيني- , سيداتي وسادتي-
نحن الآن نري بداية مرحلة جديدة
من التطور البشري
هؤلاء المتحولون
الذين يصلون لسن البلوغ...
غالبا ما يكونوا مصحوبين بضغط نفسي
وعصبي من المحيطين بهم
,شكرا لكي انسة جراي
.كان هذا تعليمي بعض الشيء
ومع هذا فقد فشلتي في توضيح ما نريد ان نعرفه
.... من خلال هذا الاجتماع
ثلاثة كلمات:
كل المتحولون خطرون؟؟
اخشي ان يكون هذا السؤال غير عادل
سيناتور كيلي
ومع هذا سيناتور , فانه من الممكن ان يكون
سائق سيارة خطراً
حسناً, ولهذا نعطي رخصة القيادة للناس
نعم رخصة للقيادة وليست للحياة
سيناتور, انها حقيقة ان
هؤلاء المتحولون الذين تقدموا وكشفوا
عن هويتهم علانية
, قد قوبلوا بالخوف من الناس
.والكراهية ايضاً, بل والعنف احياناً
وبسبب هذه العدائية الزائدة ضدهم
ارجو من مجلس الشيوخ ان يصوت ضد هذا القانون
- الذي يصر علي ان يكشف المتحولون عن هويتهم
- لان هذا لن يؤدي الا الي أن  يكشفوا عن هويتهم؟؟؟
وماذا يحاول بالضبط ان يخفيه
!!المتحولون عنا ؟؟
والذي يجعلهم خائفين من كشف انفسهم؟
- انا لم اقول انهم يختبئون
- اذن دعيني اُريك ماذا يحاولون ان
يخفوا آنسة جراي
معي هنا قائمة بأسماء بعض المتحولين...
يعيشون معنا هنا في
الولايات المتحدة الامريكية
....  سيناتور كيلي  -
هناك فتاة تعيش في اليونيس  -
والتي بامكانها ان تسير عبر الجدران
اذن , ما الذي يمنع هذه الفتاة من
اختراق بنك وسرقته
او اختراق البيت الابيض
او اختراق بيوت هؤلاء الناس؟؟؟
....   سيناتور كيلي  -
بل وهناك اشاعات ايضا  -
عن المتحولون انهم اقوياء جدا
وان بامكانهم دخول عقولنا والتحكم في افكارنا
وبذلك يسلبونا حرية الاختيار التي
اعطانا الله اياها
ولذلك... اعتقد انه من حق الشعب الامريكي ان يقرر
اذا ما كانوا يريدون لأولادهم ان يكونوا
مع اطفال متحولين في المدرسة
وان يتم تعليم اولادهم بواسطة المتحولين
, سيداتي وسادتي
الحقيقة ان المتحولون هم حقيقة واقعية
, وهم موجودين بيننا
ولابد ان نعرف من هم؟؟  -
هذا صحيح  -
وقبل كل هذا لابد ان نعرف
ماذا بامكانهم ان يفعلوا؟؟
!! ايريك
ماذا تفعل هنا؟؟  -
لا اعرف لماذا تسال اسئلة -
وانت بالفعل تعرف اجابتها
لا تيأس منهم ايريك
وماذا عندك لكي افعله تشارلز؟؟؟
لقد سمعت هذه المناقشات من قبل
كان هذا منذ زمن طويل
والجنس البشري يتطور من وقتها
صحيح انه يتطور
الي نوعنا
أتحاول التسلل الي عقلي, تشارلز؟؟
ما الذي تبحث عنه؟؟
انا ابحث عن الامل
ساجلب لك الامل
ياصديقي القديم
ولكني اطلب منك شيئا واحدا
لا تقف في طريقي
نحن المستقبل ياتشارلز
وليس هم
لم يعودوا مهمين بعد الان
هذه هي ,, لقد وصلنا
أين نحن؟؟
لقد اعتقدت انك سوف تاخذني الي
اقرب مكان من مدينة لوغلين؟
وهذه هي المدينة
انا لم اري في حياتي مثل هذا من قبل
هل ستتركون هذا الرجل يمشي بعيدا باموالكم؟؟؟
انا ساقاتله  -
سيداتي , سادتي
... ها هو منقذنا
مهما كان ما ستفعله لا تضربه ابدا
تحت الحزام
ولكنك قلت ان كل شيء مباح -
نعم كل شيء مباح ولكن ان ضربته -
سياخذ الامر بشكل شخصي
وها هو الفائز ومازال ملك الحلبة
ولفرين
هل تريدين طلب شيء جديد عزيزتي؟
ام مازلتي تريدين الماء؟؟؟
انا ساحصل علي بيرة
جزيرة اليس , مكان لالاف من المهاجرين
الامريكان
تفتح ابوابها ثانية
ولقد اقترب الانهاء من الاعدادات
للمؤتمر العالمي
والذي تقريبا سوف يحضره كل زعماء العالم
وهذا الحدث سوف يكون اكبر تجمع لرؤساء الدول
في التاريخ
وسوف يناقش زعماء ما يقارب من 200 بلد
المناخ الاقتصادي حاليا
ومعاهدات الاسلحة
وايضا قضية المتحولون التي تسيطر علي الساحة الان
ولقد اكد العديد من المشرعين الامريكان
ان النقاش حول امور المتحولين يجب ان
تاخذ الاهتمام الاول في هذا المؤتمر
انت تدين لي ببعض المال -
هيا ياستو , دعنا لا نفعل هذا -
لا احد ياخذ لكمات مثل هذا
ولا تظهر له حتي ندبة واحدة في وجهه
هيا يارجل
الامر لا يستحق كل هذا
.. انا اعلم من تكون -
لقد خسرت اموالك واذا استمريت بالكلام ستخسر شيء اخر -
هيا يا ستو
احترس
, اخرج من باري
ابها المسخ
ماذا تفعلين هنا؟؟ -
انا اسفة, ولكني احتجت لتوصيلة -
واعتقدت انك ربما تساعدني -
اخرجي -
واين من المفترض ان اذهب -
انا لا اعرف -
انت لا تعرف او لا تهتم ؟؟ -
اختاري واحدة -
لقد انقذت حياتك -
لا , لم تفعلي -
ألا تملك شيئا للاكل؟؟
انا روج
هل كنت في الجيش؟؟
الا تعني هذه انك كنت في الجيش؟؟
واو -
ماذا؟؟ -
لقد عرفت الان ان حياتي لم تكن بهذا السوء -
اذا كنتي تفضلين الطريق؟؟ -
لا, لا , انها جيدة
تبدو مريحة
ضعي يدك علي السخان
انا لن اقوم بايذائك , ياصغيرتي
... .لا لم اقصد ولكن ان الامر فقط
انه عتدما تلمسني الناس تحدث اشياء
اشياء ؟؟-
..... لا اعرف -
ولكنهم يصابوا بالاذي
يبدو هذا عادلا
عندما تخرج هذه السكاكين
هل تشعر بالالم؟؟
.كل مرة
اذن, ما هذا الاسم الغريب "روج" ؟؟؟
لا اعرف
ولكن ايضا ما هذا الاسم الغريب " ولفرين" ؟؟
....ان اسمي لوجان
وانا ماري
اتعرف... ربما من الافضل ان ترتدي حزام المقعد
اسمعي ايتها الطفلة
....انا لا اريد منك نصائح
أأنت بخير؟؟
ايتها الطفلة أأنتي بخير؟؟-
انا عالقة-
اليس من المفترض ان تجلب شخصا معك؟؟-
ماذا حدث؟؟-
لقد كانوا يعرفوا -
تشارلز
امممم
واين البنت الان؟؟-
معهم -
لقد قمنا بالحركة الاولي
وهذا كل شيء يعرفونه حتي الان
تعالي , لقد اقترب ميعاد المؤتمر
انه الوقت لاختبار صغير
الي اين يذهب؟؟؟
الي اين تذهب؟؟؟
.هنا
الي اين تذهب؟؟
من هنا
انه هنا
لنذهب هيا-
ولم انت سريع هكذا؟؟ -
صباح الخير , لوجان
اني احب ان اري تعريفك عن الضعف
والقوة من خلال المباديء
علي مكتبي هنا
يوم الاربعاء
هذا كل شيء
مع السلامة بروفيسور-
مع السلامة كيتي -
!! الفيزياء
انا شارلز زافير
هل تحب ان تتناول افطارك؟؟
أين انا؟؟ -
ويتشستر , في نيويورك -
لقد هوجمت , واحضرك قومي هنا لكي تعالج
انا لا احتاج اي معالجة -
نعم بالطبع لا تحتاج -
اين الفتاة؟؟ -
روج؟؟ انها بخير-
فعلا؟؟
اوه , لوجان
اود ان اعرفك بالسيدة مورور مونرو المعروفة ب"ستورم
وهذا هو سكوت المعروف بــ سيكلوب-
اهلا -
!!لقد انقذوا حياتك
واعتقد انك قد قابلت بالفعل
دكتورة / جين جراي
انت الآن في مدرستي للموهوبين او المتحولين
ستكون هنا بامان من ماجنيتو -
وماذا يكون هذا الماجنيتو؟؟ -
انه متحول قوي جدااا
...وهو يعتقد ان هناك حربا قادمة
بين المتحولين
والباقي من الانسانية
لقد كنت اتابع انشطته منذ فترة
والرجل الذي هاجمك هو من مساعديه
ويدعي سابريتوث
سابريتوث؟؟
ستورم؟؟
وبماذا اذا يسمونك؟؟؟
الرجل ذو العجلات؟؟؟
ان هذا اغبي شيء سمعته في حياتي كلها
سيكلوب؟؟؟ صحيح؟
هل تريد ان تبتعد عن طريقي ولا لا؟؟
لوجان
انها تقريبا 15 سنة الان ؟؟
تعيش من يوم ليوم وتنتقل من مكان لاخر؟؟
بدون ذاكرة وبدون حتي ان تتذكر من انت
اصمت
اعطني الفرصة
انا قد اساعدك علي ايجاد بعض الاجوبة
وكيف تعرف هذا؟؟؟
لست انت الوحيد الموهوب هنا
الي اين تذهب؟؟-
الي اين يذهب؟؟-
ماذا تفعل هناك؟؟-
!!ما هذا المكان؟؟؟
....السرية هي اول فرصة للمتحول
ضد عدائية العالم
لا تستخدم القوة في اللعب
للناس العاديين
نحن مدرسة للموهوبين
سيكلوب , ستورم و جين كانوا هم اول تلامذتي
لقد حميتهم
وعلمتهم كيفية التحكم في قواهم
وبمرور الوقت
هم علموا الباقي نفس الشيء
هؤلاء الطلاب اغلبهم هاربون
خائفين , ووحيدين
بعضهم لهم قوة خارقة جدا
من الممكن
ان تاذيهم وتاذي غيرهم
مثل صديقتك , روج
هي غير قادرة علي لمس اي شخص
ومن الممكن ان يستمر هذا لبقية حياتها
ولكن انها هنا الان من اشخاص في نفس عمرها
لتتعلم كيفية ان تكون مقبولة
وليست خائفة من المجتمع
جون -
اسف -
انا بوبي
وانتي؟
روج-
ماذا سيحدث لها؟؟ -
ان هذا يعتمد عليها فاما ان تخرج الي
العالم كسيدة متعلمة
.... او تبقي هنا لتعليم الاخرين
لتصبح ما يسميه الاطفال بــ الرجال الخارقون
مرحبا بكي في مدرسة الخارقين
ولكن هذه المدرسة ماهي الا مجرد واجهة لنا
....ولكن تحت المدرسة
هناك عالم مختلف تماما
عندما كنت صغيرا اكتشفت ان لدي
القوي للتحكم في عقول الاخرين
لكي اجعلهم يفكرون او يعملون
كما اريد
,وعندما كنت في السابعة عشر
تقابلت مع شاب يدهي ايريك لينشر
وهو ايضا عنده قوة غير عادية
باستطاعته ان يخلق مجالا مغناطيسيا حوله
او يحرك المعادن
وكان يعتقد ان البشر
..... لن يتقبلونا ابدا
ولذلك فقد كبر وهو غاضب وساخط
علي الجنس البشري
واصبح اسمه ماجنيـــتو
هناك العديد من الخارقون بالخارج يالوجان
..... يمتلكون قوي غير عادية
وهم لا يشاركوننا احترامنا للجنس البشري
.... ولن لم يتصدي لهم احد
فلسوف تكون ايام البشر محدودة وتنتهي قريبا
ساعقد اتفاقية معك يالوجان
امهلني 48 ساعة لكي اعرف ما الذي
يريده ماجنيتو منك؟
واقسم لك اني بعدها سوف
استخدم كل قوتي
لمساعدتك في لم شملك ومعرفة ماذا
..... حدث لك في الماضي
.وايجاد ما تبحث عنه
سيناتور , اسمعني
انت تفضل تسجيل السلاح؟؟
حسنا , ان بعض من هؤلاء الذين
يدعونهم اطفال
يمتلكون قوي اقوي عشر مرات
من قوة اي سلاح ناري
.لا , انا لا اري اي فرق
.كل ما اراه ان هناك اسلحة في مدارسنا
حسنا , ان هذا عادلا بالنسبة لي
اذن؟؟
سوف ينتهي هذا قريبا
.تصويت مثل هذا لابد ان يتم غلقه قريبا
وماذا عن مؤتمر الامم المتحدة
ان العالم كله سوف يشاهده
ربما هناك طريقة تمكنك من استخدام
هذا لصالحنا
.نحن امريكان , هنري
دع باقي هذا العالم اللعين يتعامل
مع المتحولين بطريقتهم
... اتعرف في هذا الموقف
بالنسبة لهؤلاء المتحولين
اناس مثل جين جراي
لو كان الامر بيدي
لنفيتهم جميعا بعيدا عنا
.... انها حرب
وهذا هو السبب في وجود اناس مثلي
اين نحن بحق الجحيم؟؟
ياطيار
ان الناس امثالك هم السبب
في خوفي من الذهاب الي المدرسة عندما كنت صغيرة
- انا اسف
- اسف لماذا؟؟
!لو كنت قد قمت باذيتك؟
اذن ... انتي لا تستطيعين الصبر
حتي تنتزعي قميصي ثانية
ان المعدن بداخله عبارة عن سبيكة من معدن
يسمي دوماتيوم
وهو متعمق فيه , من الواضح انه تم وضعه
بواسطة عملية جراحية
كيف استطاع العيش بعد عملية
مثل تلك العملية؟؟؟
التطور الذي حدث له , ان له
قدرة عجيبة جدا في الشفاء
والتي تمكنه من الشفاء في وقت قصير جداً
وهذا ايضا يجعل من المستحيل تحديد عمره
انه من الممكن جدا ان يكون اكبر منك
يابروفيسور
من فعل به هذا؟؟-
انه لا يعرف-
ولا حتي يتذكر اي شيء عن حياته
قبل ان تتم له تلك العملية
..... تجارب علي المتحولون
انها ليست اول مرة اسمع بها عن هذا
ولكني لم اري ابدا مثل هذا
لماذا تعتقد ان ماجنيتو يريده ؟؟؟
انا لست واثقا ان كان ماجنيتو
يريده هو حقا
ان تود له لسان فظيع , سيناتور
.مثلك تماما
من انتم ياقوم؟؟
واين هنري؟؟
ان الشاب الغني مات منذ فترة
..... سيناتور
ولكني عندي هنا من انس وحدتك
انها تتخذ اي شكل تريده
ايا كان ما ستفعلونه بي
فانكم ستثبتون انني علي حق
وكل كلمة قلتها عنكم
سوف تكون صحيحة
هل انت تخاف من الله , سيناتور؟؟
انها عبارة غريبة
انا اعتبر الله دائما كمرشد لي
كمصدر اشعاع للضوء .. وللحكمة
..... وللفهم
اتري اني اعتقد ما الذي تخاف انت منه فعلا ؟؟
مني ومن نوعي
اخوتي من المتحولين
مع ان هذا ليس مفاجئا في الحقيقة
فان الجنس البشري يخاف دائما
من الاشياء الخارقة التي لا يستطيع فهمها
حسنا , لا تخف من الله سيناتور
وبالتاكيد
لا تخاف مني ايضا
.... ليس بعد الان
ماذا تنوي ان تفعل بي؟؟
دعنا فقط نقول
انني ساعجل التطوير في جسدك
انا اعتقد انك سوف تكون مرتاحا هنا
واين غرفتك؟-
مع سكوت اسفل الردهة-
اهذه هي موهبتك؟؟
النوم مع هذا الفتي؟
في الحقيقة انا يمكنني تحريك
الاشساء من بعد
فعلا؟؟
وما نوع الاشياء التي تحركيها؟
كل انواع الاشياء
.... وانا ايضا لدي القدرة علي التخاطر
ماذا؟ مثل البروفيسور؟ -
لا انا بعيدة جدا عن قوة البروفيسور -
ولكنه يعلمني كيفية تطويرها
انا واثق انه يساعدك
اذن , اقرأي ما الذي يدور في عقلي -
من الافضل الا افعل -
هيا ... أأنتي خائفة
من ان تقراي افكاري؟
اشك في هذا
ماذا ترين؟؟؟
سكـــــــوت
تصبح علي خير , لوجان
أأنت سوف تخبرني ان ابقي
بعيدا عن فتاتك؟؟
... اذا كنت انا مضطرا لفعل هذا
فانها لن تكون فتاتي
اممم ... اذن ليس هناك اي شيء
لتقلق بشانه
أأنت عندك شيء , سيكلوب؟
نعم , انه لمن الاكيد انك تحترق غيظا لان
شاب مثلي انقذك من الموت
من الافضل ان تكون حذرا المرة القادمة
فمن الممكن الا اكون موجودا وقتها
.... اوه , لوجان
ابقي بعيدا عن فتاتي
... لوجان
.... لوجان , لوجان , استيقظ
ساعدوني
فليساعدني احد
سكوت , احضر وسادة
!!لقد كانت حادثة
لوجان -
ما الذي حدث؟ -
هل هي بخير؟؟ -
سوف تكون بخير -
ما الذي فعلته بي؟؟
عندما تلمس روج اي شخص فانها تسلبهم
طافتهم , طاقتهم للحياة
وفي حالة المتحولين ... فانها تمتص
قواهم لفترة قصيرة
وفي حالتك , فلقد اخذت
قدرتك علي الشفاء
لقد شعرت وكانها تقتلني
لو كانت استمرت فترة اطول
لكانت قتلتك
كيف حالك , سيناتور؟؟
اتمني ان تكون تطورت
ماذا فعلتم بي بحق الجحيم؟؟
سيناتور ... هذا بلا فائدة
الي اين ستذهب؟؟
من سيقبل ان يأويك
وانت قد اصبحت واحد مننا الان
تومي , دعها تذهب
ارجوك تومي دعها تذهب
سوف اخبر امي
هذا متحول؟؟
ويعقد في هذا الاسبوع
قمة الامم المتحدة
والتي يحضرها ما يقارب من 200
رئيس
ولقد حولت أجهزة الامن
... جزيرة اليس الي.
حصن حقيقي , استعدادا لافتتاح قمة
الامم المتحدة غدا مساءا
وتقع جزيرة اليس علي بعد اقل من
ميل من شواطيء منهاتن
روج
بوبي -
روج , ماذا فعلتي؟؟ -
انهم يقولون انكي تسرقين قوي
المتحولين الاخرين
لا, لا اني استعيرها فقط
يجب عليكي عدم استخدام تلك القوة
ضد اي احد من المتحولين
لم يكن بيدي حيلة
يجب ان تفهمني-
لو كنت مكانك -
لكنت ساخرج من هنا
ماذا تقصد؟ -
اسمعي .. ان الطلاب خائفون-
والبروفيسور زافير غاضب جدا
انا لا اعرف ماذا سيفعل لكي
انا اعتقد انك من الافضل ان تكوني
لوحدك
يجب ان تذهبي
ما الذي تبحث عنه , ايريك؟؟
انه لشيء غريب .... يوجد هناك متحولين
اقوي من هذا بكثير
لماذا لوجان مهم الي هذه الدرجة له؟
!!ربما لطريقته في التعامل مع الناس -
انت لا تحبه -
وكيف تعرف؟؟ -
حسنا انت تعرفني -
اين هي؟؟ -
من؟ -
روج
لقد ذهبت
مرحبا , بروفيسور
مرحبا بك في سيريبرو
ان هذه لغرفة كبيرة وواسعة فعلا
ان موجات عقل المتحولين
مختلفة تماما عن موجات عقل الادميين
ان هذه الالة تنقي قواي
لتسمح لي بتحديد مكان المتحولين في مساحة كبيرة
وبهذه الطريقة سوف اجد روج
ولماذا لا تستعملها لايجاد ماجنيتو؟؟ -
لقد حاولت كثيرا -
ولكن يبدو انه وجد طريقة لاخفاء نفسه عنها -
وكيف عرف ان  يفعل ذلك؟؟ -
لانه ساعدني في بناء تلك الالة
.... والان , لو سمحت لي
.... هل حاولت من قبل
ان استخدم  سيريبرو ؟
لا , انها تطلب درجة كبيرة من التحكم
... ولكن استخدامها عن طريق شخص مثلي
سيكون خطر
فليركب الركاب علي قطار اربعة
انها في محطة القطار -
واين توجد المحطة؟ -
علي بعد اميال من هنا الي الغرب
ولكنك لا تستطيع مغادرة المدرسة لوجان
انها الفرصة التي يريدها ماجنيتو -
انا السبب في رحيلها -
! لقد عقدنا اتفاقنا -
انها بخير هي فقط منزعجة بعض الشيء
ستورم , سيكلوب
فلتجدوها ولتقنعوها بالعودة
ماذا؟؟ -
اين دراجتي النارية؟؟ -
هاي
انا اسف علي ما حدث الليلة الماضية
وانا ايضا
هل تهربين ثانية؟ -
!لقد سمعت ان البروفيسور غضبان مني-
امم , ومن اخبرك بهذا؟ -
فتي من المدرسة -
متي اخر مرة قابلتها؟؟-
لقد كان من المفترض ان تقابلني علي الغذاء -
ابحث انت في المحطة
وانا ساسأل في شباك التذاكر
مرحبا , بروفيسور
هل تعتقد انني من المفترض ان ارجع؟-
لا, انا اعتقد انكي يجب ان تتبعي غرائزك -
..... ان اول فتي قبلته
اصابته غيبوبة لمدة ثلاثة اسابيع
اني مازلت اشعر بهذا في راسي
ونفس الشيء لك
ليس هناك العديد ممن يفهمون ماذا تمرين به
ولكني اعتقد ان زافير
واحد من الذين يفهمون
انه يريد فعلا مساعدتك
... وهذا , شيء نادر
لاشخاص مثلنا
اذن , ما هو رايك؟؟
هيا بنا
سوف اعتني بك
اتوعدني؟؟ -
ايون -
انا اوعدك
هيا بنا
هي في السابعة عشر من عمرها
وتقريبا في نفس طولي
ولها شعر بني
...... وهي
اصرخي من اجلي
توقف عن اللعب هنا
لابد انك ولفرين
هذا المعدن الذي بك لا يسري في كل جسدك؟؟
توقف .. توقف عن هذا
ماذا تريد مني؟؟
!انت ؟
!!لا ياعزيزي من قال اني اريدك
ياللشباب
توقف عندك
توقف عندك الان
ابقي مكانك وارفع يديك فوق راسك
انتم ايها الجنس البشري
واسلحتكم
هذا يكفي ياايريك -
دعهم يذهبوا -
لماذا لا تظهر في مكان اراك فيه
!!تشارلز
... لماذا
تريدها؟؟؟
الا تستطيع قراءة افكاري؟؟
ماذا ستفعل الان؟؟
تنقذ الفتاة؟
يجب عليك قتلي تشارلز
والي اين سيؤدي هذا؟
دع البشر يطبقون هذا القانون وسوف ينتهي
الامر بك مقيدا ومحفور رقم علي جبهتك
لن يحدث هذا
اذن ... اقتلني واكتشف ماذا سيحدث ؟
هه؟؟ اذن اطلق سراحي
حسنا
أتؤمن بحظك , تشارلز؟؟
انا لا اعتقد ان بامكاني ايقافهم جميعا
مازلت لا تريد التضحية ياتشارلز؟
وهذا ما يحعلك ضعيفا
الي اللقاء , تشارلز
لقد قلت انه يريدني -
لقد كانت غلطتي -
لقد صمم خوذته بشكل ما
ليمنعني من قراءة افكاره
انا لم اكتشف ماذا يريد
الا بعد فوات الاوان
الي اين تذهب؟ -
سوف اجدها -
كيف ؟-
بالطرق التقليدية , بالبحث عنها -
لوجان , لا يمكنك فعل هذا بمفردك
ومن سيساعدني؟ انت؟
حتي الان انا لم اراكي تفعلين الا الضرب من اعلي
اذن ساعدنا
قاتل معنا
!اقاتل معكم ؟
X-Men واكون جزءا من الفريق .... فريق الــ
بحق الجحيم ما الذي تكونيه؟
انتي متحولة
والعالم كله مليء باناس يكرهونك
ويخافون منك
وانتي تضيعين وقتك في محاولة حمايتهم
لا , ان لدي اشياء اخري افعلها
اتعرفين .. ماجنيتو عنده حق
هناك حربا قادمة
أأنتي واثقة انكي في الجانب الصحيح؟-
علي الاقل انا اخترت جانبا -
انا ابحث عن الدكتورة
جين جراي
سيناتور كيلي
انا بروفيسور
تشارلز زافير
لقد كنت خائفا من ان اذهب الي المستشفي
........ فانهم سوف
يعالجونك كمتحول؟
نحن لسنا كما تعتقد فينا
لسنا كلنا اشرار
قل هذا للذي فعل بي هكذا
..... سيناتور
اريدك ان تحاول ان تسترخي
ان لن اؤذيك
.... مرحبا بك في المستقبل
.اخي
هذا الجهاز يبث اشعاع يحث الخلايا البشرية
علي التحول اسرع من المعتاد
ولكن هذا التحول غير طبيعي
ان جسم كيلي يرفضها
..... وجسمه قد بدا في
الانهيار من الان
وما تاثير تلك الاشعة علي المتحولون؟ -
من الواضح انها لا تؤثر -
ولكني خائف من انها قد تؤذي جسم اي انسان
عادي يتعرض للاشعاع
اذن , ماذا يريد ماجنيتو من روج؟ -
لا اعرف -
انتظروا
لقد قلت ان هذه الالة تستمد
قوتها من ماجنيتو
وانها تضعفه جدا -
هذا صحيح -
في الحقيقة , انها
من الممكن ان تقتله
انه سوف ينقل قوته الي روج
ويستعملها هي لتشغيل الجهاز
اهناك احد هنا؟
.نعم , انا هنا
ارجوكي لا تدعيني
لا اريد ان ابقي وحيدا
حسنا
أ انتي تكرهين الاشخاص العاديين؟
احيانا
لماذا ؟
اعتقد ....
.اني اخاف منهم
, حسنا
اعتقد ان العدد قد نقص واحدا
لكي تخافيه
سيكلوب , ستورم
جهزوا الطائرة سوف اجد روج
جين , احضري للوجان الزي الخاص بنا-
.... انتظر انتظر -
انه ليس قادما معنا , اليس كذلك؟ -
انه قادم -
انا اسف بروفيسور , ولكني اعتقد انه سوف يعرض المهمة للخطر
........ وانه سوف
هاي , انه لم يكن انا من حطم سقف محطة القطار
لا , ولكنك انت من طعنت روج في صدرها -
سكوت -
هاي , لماذا لا تقوم باخذ مهمتك
..... وتقوم بــ
سيناتور كيلي مات
انا ذاهب لايجادها
انهوا هذا النقاش
انا اسف
انت ماذلت تستطيع سماعي ؟؟
لقد علمتني كل شيء في حياتي
كان يستحق ان اعرفه
, ولو حدث اي شيء لك
انا سوف اعتني بهم
جين؟
جين
لا
جين؟
جين
.اجيبي علي, ارجوكي
انا اعرف الي اين يتجه ماجنيتو
منظر رائع
اليس كذلك؟
لقد رايتها -
لقد رايتها اول مرة في 1949-
امريكا كانت في طريقها الي ارض
ترعي السلام
هل ستقتلني؟
نعم -
لماذا ؟-
لانه ليس هناك ارض للسلام
ليس هنا ولا في اي مكان اخر
النساء والاطفال الذين تدمرت عائلاتهم
لانهم ببساطة ولدوا مختلفون عن الذين
لديهم القوة
حسنا , بعد الليلة سوف تكون القوة المسيطرة
علي العالم هو نحن
لانهم سوف يرجعون بيوتهم مثلنا
كمتحولون
تضحيتك هذه
ستعني بقائنا
انا سوف اتفهم ان جاءت هذه
كتعزية صغيرة
ضعها علي الالة
سوف اقوم برفعها
ماجنيتو هنا . في جزيرة الحرية
الان , علي افتراض ان هدفه هو تحويل كل
قادة العالم في اجتماع الامم المتحدة
في جزيرة اليس
انه لا يعلم ان آلته تقتل
وبالاضافة الي ما رآه البروفيسور من أن
.... ماجنيتو سوف يعطي قوته إلي روج
فانه من الممكن الان ان يبيد
المدينة كلها
من الممكن ان ندخل من هنا
عن طريق جسر جورج واشنطن
وندور حول بنك مانهاتن
,ونهبط علي الجانب الاخر من جزيرة الحرية هنا
وماذا عن الميناء؟
الردار؟
اذا كان لديهم اي شيء يستطيعون رؤية
طائرتنا به فانهم يسنحقون الامساك بنا
اتخرجون فعلا في تلك الملابس؟؟
وماذا تفضل انت ايها
الرجل الاصفر ؟
ها قد وصلنا الي الجسر
سوف اهبط الان
, ستورم
اعطينا بعض التغطية
تود , مستيك
انتبهوا نحن لسنا الوحيدين هنا
وانت ابقي هنا
عندما اعطي قوتي للفتاة
ساكون ضعيفا لوقت ما
سوف تكون انت دفاعي الوحيد
يبدو ان هناك عاصفة ستهب
آسف -
اتسمي هذا هبوطا؟-
انه في الشعلة
... وفي ظل الاجراءات المتخذة حاليا
وصل الفوج الاول من القادة
منذ حوالي ساعة
ولقد تمت تحيتهم عن طريق حفلة خاصة
والتي تم احياؤها خصيصا
للترفيه عنهم
كما مر الزائرون باجراءات امنية
.... شديدة
هناك شخص ما هنا -
اين؟؟-
لا اعرف ولكن ابقوا حذرين  -
لوجان  -
اللعنة
هل ظهر شي؟ -
هناك شخص ما معا ولكني لااعرف اين هو -
انتظر -
حسنا
ارجعوا , ارجعوا
جين
يا إلهي
لا تتحركي
الا تموتون ابدا ؟؟
, هل تعرف ما الذي سيحدث لتود
اذا اصابه برق؟
نفس الشيء الذي سيحدث لأي شيء آخر
لوجان ,أهذا أنت ؟
صمتا
ان الآخر لا يبعد عنا كثيرا
هيا بنا علينا التجمع
اعرف ولكن هناك مشكلة
انتي لستي جزءا من المجموعة
هاي , انه انا
اثبت هذا -
انت احمق -
اوك
هاي
فليخرج الجميع من هنا
ماذا يحدث؟ -
لا استطيع الحركة -
اهلا باخوتي
..... اهلا. وانت
لنضع تلك المخالب في مكان امن
من الافضل ان تغلق عينيك
ستورم , قومي بشويه -
اتريد عمل صاعقة داخل كرة من
النحاس الموصل
لقد كنت اعتقد انك كنت تعيش في مدرسة
بالنسبة للاشخاص الذين ليسوا
.... مالوف لهم القيمة التاريخية
ميستيك ؟
ميستيك ؟-
لقد رايت السناتور كيلي -
اذن , فان السيناتور قد نجي
من السقوط
وسبح الي الشاطيء
لقد اصبح اكثر قوة مما تخيلت
لقد مات -
هذا صحيح -
لقد رايته يموت ... كما سوف يموت
هؤلاء الناس بالاسفل
أأنتي واثقة من صحة ما رايتيه؟
و أود ايضا أن أشكر رئيس
.... الولايات المتحدة الامريكية
.... لاستضافته هذا الحدث
تحت اضواء مدينة نيويورك
لماذا لا يستطيع أحد منكم
فهم ما أحاول القيام به؟
هؤلاء الناس بأسفل ,يتحكمون بمصيرنا ومصير
كل متحول آخر
, حسنا
قريبا مصيرهم سوف يصبح
نفس مصيرنا
النجدة , فليساعدني أحد
انك احمق كبير
ان كنت محقا فعلا فيما تريد فعله
فلماذا لا تقوم بالقيام به بنفسك
النجدة
فليساعدني احدكم
!ارجوك
فليساعدني احد -
اي شخص
فليساعدني
!لوجان
أنا أسف عزيزتي -
لا تفعل بي هذا -
هذا لي -
انتي تدينين لي بصرخة
هاي , انت , انا لم انتهي
منك بعد
جين
سكوت افتح عينك عندما اخبرك -
لا -
ثق بي -
هل اوقعت شيئا ؟ -
الآن
شكرا -
لا داعي للشكر -
لابد ان نخرجها من هناك
سيكلوب , أتسطيع ضربها؟
ان الآلة تدور بسرعة  -
فقط افعلها -
سوف اقتلها هكذا-
ستورم , هل تستطيعين ان تصعدي بي لاعلي؟ -
لا استطيع التحكم هكذا -
من الممكن ان تطير بعيدا عن الشعلة -
اذن دعيني اذهب -
اذا لم افعلها , علي الاقل سوف تكون
قادرا علي تدمير هذا الشيء
حسنا ,فلتفعل
جين استخدمي قواك
حاولي الحفاظ عليه ثابتا
ثبتوا انفسكم في اي شيء
سكوت , انتظر
انا مضطر -
انتظر فقط -
يمكنني ان اضرب الآن
سوف اضرب
هيا
هاي , هناك شخص علي قيد الحياة
فلنخرجه من هنا
مربحا بعودتك
لقد عرفت انك سوف تجد طريقك
لقد كنتي انتي مرشدا لي
ماذا حدث؟
اوه , ان هذا يدغدغ
هاي
كيف تشعر؟ -
رائع -
كان هذا شجاعة منك
وهل نجح الامر ؟-
نعم , انها بخير -
لقد احذت الكثير بعض الشيء
بسحرك القادر علي شفائك
ولكننا لم نمت خلال هذا
اعتقد انها معجبة بك
اذن , اخبريها ان قلبي ملك
لامرأة اخري
.... أتعلمي , انت وانا -
كيف حال البروفيسور ؟ -
انه بخير -
جيد -
هناك مباني عسكرية مهجورة عند بحيرة الكالي
بالقرب من الجبال الكندية
وهي قريبة ايضا من
المكان الذي وجدناك فيه
لم يعد منها الكثير ولكن
يمكنك ان تجد بعض الاجوبة هناك
شكرا لك -
أأنت ذاهب لتودعهم ؟ -
لقد خسر اليوم قانون كشف المتحولين
واحدا من اكبر مشجعيه
وذلك عقب عودة السناتور كيلي
الذي رفض هذا القانون بشدة الآن
واعرب عن ندمه
لقد كنت مخطئا في هذا الموقف
واتمني ان ُيغفر لي بمرور الوقت
..... وعلي الرغم من هذا فان هذا القانون يلاقي تأييدا  -
ميستيك -
بنت اللعينة
من العديد من الاباء
والذين شعروا بالتهديد من العديد من
المتحولين في مدارسهم
وبالنسبة لنفس الموضوع
فلقد وجدت اليوم جثة مساعد
السيناتور كيلي هنري
والتقرير الطبي يشير الي انه ريما
تعرض للهجوم من دب
هاي
اتهرب ثانية؟ -
لا ليس في الحقيقة -
انا لدي اشياء لاعتني بها فقط
اني احب منظرها هكذا
لا اريدك ان ترحل -
سوف ارجع من اجل هذا -
... الم تستيقظ ابدا في منتصف الليل
لتحس انهم يوما ما سوف يقرون
بهذا القانون
او قانون مثله
.... وانهم سوف يجيئون من اجلك
ومن اجل اطفالك ؟
لقد حدث هذا فعلا
وماذا تفعل عندما تشعر بهذا؟
... احس بالشفقة علي هؤلاء المساكين
الذين سوف يحضرون الي المدرسة
باحثين عن المتاعب لانفسهم
لماذا تحضر الي هنا تشارلي؟
ولماذا تسأل سؤال انت بالفعل تعرف اجابته ؟
هذا صحيح
انه بحثك المستمر عن الامل
انت تعرف ان هذا السجن البلاستيكي
لن يحجزني هنا الي الابد
, الحرب مازالت قادمة تشارلز
وانا انوي الاشتراك بها
باي وسيلة سأضطر اليها
وانا دوما سوف اكون موجودا هناك
صديقي القديم